---
layout: page
title: FAQ
description: Если Вы не нашли ответ на свой вопрос, напишите в поддержку.
image: assets/images/faq.jpg
nav-menu: true
---

# Как подключиться к ChillPad VPN?
Вне зависимости от вашего устройства и операционной системы (IOS, Android, MacOS, Windows, Linux) вам нужно выполнить три простых шага:

1. Оформить подписку в Telegram-боте и получить ключ доступа

2. Установить приложение-клиент - ссылку подскажет вам бот, когда вы выберете ваше устройство

3. Скопировать ключ в одно касание и вставить его в приложение-клиент

Пошаговая инструкция по подключению со ссылками на скачивание приложения-клиента удобно интегрирована в наш Telegram-бот.

# Как работает оплата
Когда Вы нажмете кнопку оплатить в нашем боте, Вы будете направлены на оплату подписки в официальный Telegram-бот @Tribute. После оплаты Вы станете участником нашей приватной группы. 

<b> Не выходите из нее чтобы не потерять доступ к сервису! </b>

 Мы не храним и не имеем доступа к Вашей платежной информации.

# Почему наш сервис сложно заблокировать?
Мы всегда "держим руку на пульсе". \
Мы всегда в поиске новых решений для обеспечения отказоустойчивости. \
Мы сами пользуемся своим сервисом. 

# Какая скорость и страны доступны?
Скорость интернет канала на наших серверах начинается от 1Gb/s, что покрывает почти любые потребности.
Скорость нашего сервиса в первую очередь зависит от скорости Вашего интернета.

На данный момент доступны для выбора только: Нидерланды

В ближашее время мы будем расширять список стран. Если Вам нужна конретная страна, напишите нам в поддпежку.

