---
layout: post
title: Правила использования
description: 
image: assets/images/pic11.jpg
nav-menu: true
---

Вы несете ответственность за Ваш аккаунт и все действия, связанные с ним. Вы должны уважать закон.

Вы соглашаетесь не давать данные Вашего аккаунта третьим лицам. Однако, Вы можете заходить на Ваш аккаунт с нескольких устройств одновременно, используя разные конфигурации подключения.

Вы соглашаетесь, что мы не даем гарантий на наши услуги. Мы не несем ответственности за возможный материальный ущерб или любые неудобства, полученные напрямую, косвенно либо в следствии пользования нашими услугами. Мы не возвращаем оплату за предоставленные услуги.

Мы не можем гарантировать высокую скорость Вашего интернет-соединения. Также мы не ответственны, если Ваш интернет-провайдер предоставил Вам некачественные услуги подключения. Мы не можем контролировать работу интернет-соединения в Вашем местоположении.

Мы не несем ответственности за ущерб (умышленный или нет), нанесенный любому пользователю сервиса, во время пользования или вследствие его пользования. В любом случае мы не несем никакой ответственности за любой материальный ущерб, не связанный с оплатой услуг.

Вы согласны со следующим:

- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наши услуги для взлома других компьютеров, устройств, серверов или сетей.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наши услуги для удаленного сканирования или взлома других компьютеров, устройств, серверов и сетей.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наши услуги для распространения сетевых вирусов, троянов, червей и других вредоносных программ.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наши услуги для поощрения или способствования какой-либо преступной деятельности.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наши услуги для поощрения или способствования каких-либо террористических действий.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наше приложение для обмена, продажи или распространения детской порнографии или любых других незаконных материалов, и не будете принимать таковых от третьих лиц.
- Вы НЕ БУДЕТЕ использовать наше приложение для рассылки любого вида спама, оскорбительных писем, нежелательных СМС-сообщений или любого вида мошеннического материала.
- Мы оставляем за собой право вносить любые изменения в Правила Пользовательского Соглашения.
- Мы оставляем за собой право аннулировать Вашу учетную запись без предупреждения или возмещения оплаты в случае поступления жалоб от интернет-провайдеров, компаний, или пользователей о незаконных действиях с Вашего аккаунта.


Вы не можете использовать наш сервис и/или программное обеспечение:

- для осуществления любых оценок безопасности, включая тестирование на проникновение, аудит безопасности, сканирование портов, сканирование уязвимостей, стресс-тесты или DDoS (распределенная атака отказ в обслуживании);
- для перепродажи, сдачи в аренду, распространения или предоставления нашего Сервиса любому третьему лицу;
каким-либо способом, который нарушает любые применимые местные, национальные или международные нормы права или правила;
- в целях причинения вреда или с целью попытки причинения вреда несовершеннолетним любым способом;
любым способом, противоречащим положениям о вирусах и взломах, изложенных в отдельном Пункте (Вирусы, взломы и другие правонарушения);
для загрузки, публикации, отправки по электронной почте или передачи иным образом любых данных, контента, которое направлено на подстрекательство или провоцирование угрожающего поведения, которое является незаконным, вредным, угрожающим, оскорбительным, притесняющим, извращающим, дискредитирующим, вульгарным, непристойным, клеветническим, нарушающим неприкосновенность частной жизни, ненавистническим или расово, этнически или иным образом вызывающим возражение и, возможно, приводящим к такому поведению;
для отправки или передачи любых незаконных данных, контента по электронной почте, Usenet или через любой другой канал связи, включая, но не ограничиваясь, данные содержащие детскую порнографию;\
- чтобы выдать себя за какое-либо физическое или юридическое лицо или иным образом исказить факты о Вашей принадлежности к физическому или юридическому лицу;
- чтобы пытаться получить доступ, проверить или подключиться к компьютерным устройствам без соответствующего разрешения;
чтобы участвовать в любых действиях, которые ограничивают или запрещают любому другому владельцу счета пользоваться или обладать Сервисом;
для профессиональных и/или деловых целей, которые совершены с целью скрыть место, из которого пользователь фактически управляет любым онлайн-бизнесом, включая услуги веб-хостинга;
чтобы установить на одном определенном устройстве шифрованное VPN-соединение (являющегося частью нашего Сервиса) внутри другого зашифрованного VPN-соединения (который может являться или не являться частью нашего Сервиса);
- чтобы установить более одного зашифрованного VPN-подключения на одном устройстве;
для подделывания заголовков или иным образом манипулирования идентификаторами, чтобы скрыть происхождение любого содержимого, передаваемого через систему;
чтобы выгружать, загружать, публиковать, воспроизводить, распространять, отправлять по электронной почте или иным образом передавать любые данные, контент, защищенный авторским правом, без предварительного разрешения владельца авторского права или нарушающий какой-либо патент, торговую марку, коммерческую тайну, авторское право или имущественные права любой стороны;
- чтобы загружать, публиковать, отправлять, пересылать по электронной почте или иным образом передавать любую незапрашиваемую или несанкционированную рекламу, рекламные материалы, “нежелательную почту”, “спам”, “цепочки писем” или “пирамидальные схемы” через любой канал связи;
- чтобы вмешиваться или нарушать систему нашего сервиса или серверов или сетей, связанных с системой нашего сервиса или не подчиняться любым требованиям, процедурам, политикам или правилам сетей, подключенных к системе нашего сервиса;
- для злоупотребления нашей сетью, с целью привести к ухудшению Сервиса для других пользователей;
- чтобы собирать или хранить персональные данные о других пользователях без их ведома;
- чтобы продвигать или предоставлять учебную информацию о противозаконных действиях, пропаганды нанесения физического вреда или травмы любой группе или отдельному лицу или с целью пропаганды любого действия о жестоком обращении с животными.