---
title: Политика конфиденциальности
layout: page
permalink: privacy
---

## ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настоящая Политика конфиденциальности (далее - "Политика") регулирует отношения между сервисом ChillPad VPN (далее - "Мы", "Наш", "Сервис") и пользователями (далее - "Пользователи", "Вы", "Ваши") сайта freedom.chillpad.club (далее – «Сайт») и Telegram-бота CP_VPNBot (далее - "Бот"), а также иного программного обеспечения и/или сервисов, предоставляемых нашим Сервисом.

1.2. Мы не собираем и не храним персональные данные Пользователей, кроме ID Telegram, который нам необходим для функционирования Бота.

1.3. Мы оставляем за собой право вносить изменения в Политику в любой момент без предварительного уведомления Пользователей. Новая версия Политики вступает в силу с момента ее опубликования на сайте Сервиса и/или в Боте.

## СБОР И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ
2.1. Мы собираем только ID Telegram для обеспечения работы Бота. Мы не собираем и не храним какие-либо другие персональные данные.

2.2. Для целей аналитики мы можем использовать сервис Яндекс.Метрика и другие внешние сервисы для анализа пользовательского поведения.

2.3. Оплата за наши услуги осуществляется за счет использования сторонних платежных систем. Мы не собираем и не храним данные Пользователей, связанные с платежами.

## РАСКРЫТИЕ ИНФОРМАЦИИ
3.1. Мы не раскрываем пользовательскую информацию третьим лицам, за исключением случаев, когда это необходимо для выполнения требований закона или наложенных на нас юридических обязательств.

3.2. Мы можем раскрывать ID Telegram Пользователя третьим лицам только в случае, если это необходимо для выполнения услуг, предоставляемых нашим Сервисом, например, для подключения к VPN-серверу.

## ЗАЩИТА ИНФОРМАЦИИ И ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
4.1. Мы принимаем меры для защиты информации, собираемой от Пользователей, от несанкционированного доступа, использования, изменения, разглашения или уничтожения.

4.2. Мы не гарантируем абсолютную защиту информации, но обязуемся принимать все меры для ее защиты.

4.3. Мы обеспечиваем безопасность обработки персональных данных Пользователей в соответствии с требованиями закона Российской Федерации от 27.07.2006 года № 152-ФЗ "О персональных данных".

4.4. Мы принимаем меры для защиты персональных данных Пользователей от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения.

4.5. Мы храним персональные данные Пользователей только на серверах, расположенных на территории Российской Федерации.

4.6. Мы осуществляем регулярную проверку наличия угроз безопасности персональных данных и принимаем меры по их устранению.

## ПРАВА ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
5.1. Пользователи вправе запросить у нас информацию о своих персональных данных, хранящихся в нашей базе данных.

5.2. Пользователи вправе потребовать исправления или удаления своих персональных данных, если эти данные неправильны или не соответствуют их текущему положению.

5.3. Пользователи могут в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, предоставленных им ранее. Однако, в этом случае мы можем ограничить предоставление наших услуг Пользователю.

5.4. Пользователи могут подать жалобу в уполномоченный орган по защите персональных данных, если они считают, что их права нарушены в процессе обработки и хранения персональных данных.

## СРОК ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
6.1. Мы храним персональные данные Пользователей только в течение времени, необходимого для достижения целей, для которых они были собраны, или в течение срока, установленного законодательством.

6.2. По истечении указанного срока мы удаляем персональные данные Пользователей из нашей базы данных.

## ССЫЛКИ НА СТОРОННИЕ САЙТЫ
7.1. Наш Сервис может содержать ссылки на сторонние сайты, которые не принадлежат нам и не контролируются нами. Мы не несем ответственности за содержание и действия сторонних сайтов.

7.2. Мы рекомендуем ознакомиться с политикой конфиденциальности сторонних сайтов перед использованием их услуг.

## КОНТАКТЫ
8.1. Если у Вас есть вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами через службу поддержки. Мы постараемся ответить на все вопросы в кратчайшие сроки.

## ИЗМЕНЕНИЯ В ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
9.1. Мы оставляем за собой право вносить изменения в Политику в любой момент без предварительного уведомления Пользователей. Новая версия Политики вступает в силу с момента ее опубликования на сайте Сервиса и/или в Боте.