---
title: Пользовательское соглашение
layout: page
permalink: terms
---
1. ВВЕДЕНИЕ
Настоящие Условия использования ("Условия") регламентируют доступ и использование веб-сайтов, приложений и сервисов ChillPad VPN (совместно именуемые "Услуги"). Получая доступ к нашим сайтам или используя наши Услуги, вы (далее "Пользователь", "вы", "ваше") соглашаетесь соблюдать эти Условия и нашу Политику конфиденциальности. Если вы не согласны с этими Условиями, пожалуйста, не используйте ChillPad VPN.

Мы можем периодически обновлять эти Условия. Мы опубликуем пересмотренные Условия на нашем сайте и обновим дату "Последнее обновление" внизу. Ваше дальнейшее использование ChillPad VPN после внесения любых изменений в Условия означает ваше согласие с новыми Условиями. Если вы не согласны с изменениями, вы должны прекратить использование наших Услуг.

### 1. ВВЕДЕНИЕ
1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») является публичной офертой и регулирует порядок и условия использования сайта, бота, приложений, серверов и иной инфраструктуры сервиса (далее — «Сервис»), предоставляемого Администрацией Сервиса (далее — «Администрация»), а также определяет права и обязанности Пользователя (далее — «Пользователь»).
1.2. Использование Сервиса означает полное и безоговорочное принятие Пользователем условий настоящего Соглашения во всех его положениях. Любое использование Сервиса, даже частичное или эпизодическое, считается подтверждением согласия с Соглашением.
1.3. В случае несогласия Пользователя с условиями настоящего Соглашения он обязан немедленно прекратить использование Сервиса.

### 2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
2.1. Предметом настоящего Соглашения является официальный документ, устанавливающий условия использования Сервиса, который предоставляет пользователю услуги подключения к VPN-сети на основе программного обеспечения, поддерживающего протоколы Shadowsocks и Vless.
2.2. Администрация вправе в любой момент по своему усмотрению изменять функционал Сервиса, перечень доступных услуг, технические характеристики, ограничения, условия использования и стоимость без необходимости уведомления Пользователя.

### 3. ОПИСАНИЕ СЕРВИСА
3.1. Сервис ChillPad VPN оказывает услуги подключения к VPN, используя стороннее программное обеспечение.
3.2. Сервис собирает данные Telegram ID и историю платежей. Это нужно для обеспечения работы Сервиса и для ведения статистики с целью улучшения пользовательского опыта.
3.3. Сервис использует сторонние платежные системы для приёма оплаты.
3.4. Сервис не осуществляет сбор иных персональных данных, кроме указанных в пункте 3.2 настоящего Соглашения.
3.5. Продажа Ключей осуществляется по тарифам, опубликованным в Боте.
3.6. Сервис не гарантирует абсолютную безопасность передаваемых данных, поскольку не может контролировать действия Пользователя в сети Интернет.

### 4. ПОРЯДОК ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА
4.1. Для использования Сервиса необходимо иметь учетную запись в мессенджере Telegram и доступ в интернет.
4.2. Приобретение Ссылки подключения происходит в Боте по Тарифам, опубликованным в Боте.
4.3. После оплаты Пользователь получает Ссылку подключения, которую необходимо использовать для подключения к Сервису через приложение, поддерживающее протоколы Shadowsocks и Vless, установленное на телефон, планшет, компьютер, ноутбук или приставку.
4.4. Пользователь обязан использовать Сервис только в личных целях и согласно условиям тарифа.
4.5. Пользователь обязан соблюдать правила использования Сервиса, указанные в настоящем Соглашении, а также не нарушать действующее законодательство при использовании Сервиса.
4.6. В случае утери Ссылки подключения Пользователь обязан незамедлительно уведомить об этом Администрацию Сервиса.
4.7. Для получения помощи и решения вопросов, связанных с использованием Сервиса, Пользователь может обратиться в службу поддержки, переход в которую осуществляется через Бот.

### 5. ПЛАТЕЖИ И ВОЗВРАТЫ
5.1. При оформлении платной Подписки, Пользователь соглашается с рекуррентными платежами.
5.2. Рекуррентные платежи означают, что после успешной оплаты Пользователем Подписки, Сервис получает право на автоматическое списание денежных средств с банковской карты Пользователя в счёт оплаты Подписки на следующий период в соответствии с выбранным Тарифом, пока Пользователь не отключит данную опцию.
5.3. Отмена рекуррентных платежей осуществляется Пользователем самостоятельно путем изменения настроек Подписки в Боте.
5.4. Сервис оставляет за собой право включать или отключать рекуррентные платежи для конкретных пользователей по своему усмотрению, за исключением случаев, когда Пользователь явно отключил эту функцию через интерфейс Бота.
5.5. Все платежи считаются окончательными и возврату не подлежат, за исключением случаев, прямо и недвусмысленно предусмотренных действующим законодательством.
5.6. Прекращение использования Сервиса Пользователем не является основанием для возврата оплаченных сумм.
5.7. Моментом оказания услуги считается активация доступа к Сервису. С этого момента обязательства Администрации по предоставлению услуг считаются выполненными в полном объеме.

### 6. ОГРАНИЧЕНИЯ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
6.1. Сервис оказывается Пользователю “как есть”, без каких-либо гарантий со стороны Администрации Сервиса.
6.2. Администрация Сервиса не несет ответственности за любые убытки, которые могут возникнуть у Пользователя в связи с использованием или невозможностью использования Сервиса.
6.3. Администрация Сервиса не несёт ответственности за перебои в работе или недоступность Сервиса.
6.4. Администрация Сервиса не несет ответственности за нарушения Пользователем действующего законодательства.
6.5. Администрация Сервиса не несет ответственности за потерю, кражу или утрату доступа к Ключу, если это произошло не по ее вине.
6.6. Пользователь несет полную и единоличную ответственность за свои действия, связанные с использованием Сервиса, в том числе за нарушение прав третьих лиц.
6.7. Пользователь обязуется использовать Сервис в соответствии с действующим законодательством, моральными и этическими нормами и общепринятыми правилами поведения в Интернете.
6.8. Пользователь подтверждает и соглашается с тем, что использование протокола P2P/BitTorrent трафика на серверах, регулируемых законодательством EU/USA Сервиса, строго запрещено.
6.9. Пользователь обязуется не использовать Сервис для совершения незаконных действий, в том числе распространения вирусов, создания ботнетов и спама.
6.10. Пользователь обязуется не использовать Сервис для совершения атак на сетевую безопасность и вредоносных действий, направленных на нарушение работы Сервиса и других Пользователей.
6.11. Администрация Сервиса вправе блокировать или ограничивать доступ к Сервису в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения.
6.12. Любые последствия (блокировки, штрафы, уголовная или административная ответственность, утечки данных и т.п.) ложатся исключительно на Пользователя.

### 7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
7.1. В случае возникновения споров, претензий или разногласий между Пользователем и Администрацией Сервиса, стороны обязуются разрешать их путем переговоров.
7.2. В случае невозможности разрешения споров путем переговоров, споры подлежат рассмотрению в соответствии с действующим законодательством.
7.3. Пользователь обязуется не привлекать Администрацию Сервиса к ответственности и не возмещать ей убытки, связанные с претензиями третьих лиц, возникшими в связи с нарушением Пользователем условий настоящего Соглашения.
7.4. В случае, если какое-либо положение настоящего Соглашения является недействительным или не имеет юридической силы, это не влияет на действительность остальных положений Соглашения.

### 8. ИЗМЕНЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ СОГЛАШЕНИЯ
8.1. Администрация Сервиса вправе в любое время изменять настоящее Соглашение без предварительного уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на сайте и/или в боте.
8.2. Продолжение использования Пользователем Сервиса после изменения настоящего Соглашения означает его полное согласие с новой редакцией.
8.3. Если Пользователь не согласен с новой редакцией – он обязан прекратить использование Сервиса.

### 10.  ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
9.1. Настоящее Соглашение является полным соглашением между Пользователем и Администрацией Сервиса в отношении использования Сервиса, и заменяет все предыдущие или сопутствующие соглашения и договоренности между Пользователем и Администрацией Сервиса.
9.2. Настоящее Соглашение составлено на русском языке. В случае перевода на иные языки приоритет имеет текст на русском языке.
9.3. Пользователь подтверждает, что внимательно ознакомился с настоящим Соглашением, полностью его понял и принимает все его условия без исключений.